ボール
坏球
惜しいよ
太可惜了
ナイスピッチ
很棒的投球
ピッチです
投球的说
ストライク入らないね
没能投进好球区呢
スピードも平均８０キロってとこか
球速也平均只有80公里吗
あっ　こら　お前たち
喂 你们这些家伙
猫さん
小猫
一時中断だな
要暂时中断了呢
ダメだ
不行啦
そこにいると踏む　ぺちゃんこになるぞ
在那里会被踩扁的哦
神聖なるグラウンドを猫の足で汚さないでくださる？
能不能不要让猫腿玷污了这神圣的运动场
さささささ　ささみ
佐佐佐佐佐佐佐美
笹瀬川佐々美（ささせがわささみ）ですわ
是笹瀬川佐佐美
女子ソフトボール部の輝くエースにして
我是女子垒球部闪耀的王牌选手
校内一の美少女
还是学校第一的美少女
んだありゃ
她是谁啊
あれが鈴のライバルだ
那是铃的竞争对手
グラウンドとは
所谓的运动场
高みを目指し　汗を流すスポーツマンのための場所
是给有着高远的目标 汗流浃背的运动员准备的
あなたたちのように目標もなく
不是你们这些毫无目标的
猫とじゃれ合ってるような人たちのためにある場所じゃありませんの
还跟猫们玩闹的人该来的地方
一応試合を目指しているらしい
姑且也算是以参加比赛为目标的
らしい？
算是？
まるでどうでもいい話みたいですわね
感觉就像你们根本不在意呢
正直どうでもいい
实话说 根本不在意
端っこでキャッチボールするくらいならと見逃してあげていたけれど
如果是在角落里玩玩投接球的话我倒是可以当没看见
もう我慢の限界ですわ
我的忍耐已经到极限了
我がソフトボール部の練習できるよう ここを明け渡しなさい
把这里让出来给我们垒球部练习
その発想はないな
我没那种想法
棗鈴　我がソフトボール部を侮辱し…
枣铃 你竟然侮辱我们垒球部
にゃ～
喵
佐々美様のおみ足に
居然在佐佐美大人的玉足
無礼な
太无礼了
テヅカ
手冢
大丈夫か
没事吧
なんですの
怎么了
いじめっ子は許さん
欺负小猫可不能原谅
謝れ
快道歉
そもそもグラウンドに猫を持ち込んだあなたが…
说起来 是把猫带到运动场上的你不对…
勝負だ
来决胜负吧
鈴と１打勝負しろ
跟铃一对一决胜负吧
あんたが勝ったらここから去ってやる
你赢了的话我们就离开这里
だが　鈴が勝ったら
但如果铃赢了的话
あんたの後輩がやったことを詫びて
你就要为你的学妹们做的事道歉
大人しく自分の練習に戻ることだな
然后乖乖地回去练习
受けてたちましょう
我就接下这个挑战吧
この私が負けるはずありませんわ
本小姐怎么可能会输呢
ストライク　バッターアウト
好球 击球手出局
今のは投球練習に付き合ってあげただけですわ
刚才只是陪你练练投球
あら　もうこんな時間
哎呀 都已经这个时间了
勝負はお預けですわね
比赛就留到下次吧
佐々美様
佐佐美大人
こら　謝れ
喂 给我道歉
１３０キロ
130公里
えっ！？　なんて
诶 你说什么
よしお前　もう大丈夫だぞ
好好 已经没事了
猫をいじめられて本気になったんだろう
猫被欺负了所以认真起来了吧
火事場のクソ力みたいなもんだ
就像是关键时候发挥出的强大力量
それだけ大事ってことか
她对猫有那么重视呢
危ないとこに入ってきちゃダメだぞ
你来这么危险的地方可不行
とりあえずさっきの魔球に名前を付けようぜ
总之先给刚才的魔球起个名字吧
聞いてるの
听好了
ストレートじゃないの？
不是直线球吗
猫の魂が宿ってるからな
因为有猫之魂寄宿在上面
ライジングニャットボール
雷神喵喵球
どうだ
怎样
いや　そんなキラキラした目で言われても…
别那样双眼闪闪发光地问我啊
铃学会了雷神喵喵球
一人が辛いから　二つの手を繋いだ
一个人是艰辛的 于是两人牵起手
二人じゃさみしいから　輪になって手を繋いだ
两个人是寂寞的 于是大家围成圈
きっとそれが幾千の力にもなり
这样也许就能够 凝聚万千的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
论怎样的梦境 都能够将它斩断
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ　高く声をあげ
高高地跳起来吧 高高的向着天空   高高地踢起脚尖 高高地放声呼喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
总有一天 我们要超越曾经的挫折
君の声忘れない　涙も忘れない
忘不了你的声音 忘不了你的泪水
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来 即将在眼前展开
その足は歩き出す　やがて来る過酷を
迈出你的脚步 即使残酷终将到来
制作：Kamigami　修正：NF-GL
右右左　右右左
右右左 右右…左
違う
不对
右右左　右右左
右右左 右右左
いいぞ　じゃ引っ掛け問題だ
做得很好哦 那接下来是急转弯游戏
うん？　やるか　テヅカ
你要试试吗 手冢
よっし　右右左　右右…
好 右右左 右右…
引っ掛かった
上当了
次の挑戦者
下一位挑战者
お前はもうやっただろう
你已经玩过了吧
遊んでほしいのか
想我陪你玩吗
甘えてもダメだ
撒娇也不行
ダメだ…
不行…
しょうがないな
真拿你没办法
あまっ…
心软了
なんだ　理樹か
什么啊 是理树吗
手紙だ
是信
久しぶりだな
好久都没收到了呢
次はいったいなんだろうな
接下来的任务到底是什么呢
時々届く不思議な手紙
偶尔会寄来的不可思议的信
これで三通目だ
这已经是第三封了
誰が何のために送ってくるのか
到底是谁 为了什么而寄来的呢
いまだに分からない
现在还不清楚
課題をすべてクリアしたら
虽然信上说 把任务全部完成的话
この世界の秘密を教えてくれるっていうけれど
就告诉你们这个世界的秘密
またやるの
又要去做任务吗
秘密　気になるだろう
很在意秘密是什么吧
今度はなんだって
这次的任务是什么
２－Ａ１番の恋煩いを癒せ
去治好2-A1的相思病
思いっ切り下世話な指令だ
这指令太俗了
鈴　恋煩いってわかる
铃 你懂什么是相思病吗
恋が煩い
恋爱 心烦
煩らしい？
是说恋爱很烦人吗
煩わしいね
确实很烦人呢
違う　違う
不对 不对
恋の病のことだよ
我说的是恋爱的相思病
病？　病気か
相思病？ 是一种病吗
２－Ａはクラスのことかな
2-A是指班级吧
１番は出席番号で
1是学号
あっ　１番ってことは男子だな
1号的话是男生吧
だね
是呢
あとで会いに行ってみようよ
等下去见一见他吧
知らない男子を訪ねるのか
要去见不认识的男生吗
はい
你好
棗さんと直枝さん？
你们是枣同学和直树同学吗？
お前が２－Ａの１番か
你就是2-A班的1号吗
えっ！？　あっ…はい
是 是
相川です
我叫相川
フン　手を煩わせてくれたな
真是给我们添了不少麻烦呢
なんで悪役みたいに入るの
为什么一来我们就像是反派似的
何の用でしょう
你们有什么事呢
同じ二年だ　そう硬くなるな
我们都是二年级生 别那么拘谨
OK　ってなんの用
OK 那你们有什么事
なんかむかつくな
感觉有些不爽呢
いやいや　そんなこと口に出したらダメだよ
喂喂 那种话不能说出来啦
お前は今恋煩い…だな
你现在患上了相思病吧
へっ！？　な…な…
为 为什…
何も言うな　分かっている
什么都别说 我们懂的
裏は取れている
我们已经调查过了
裏なんか取れてない
哪有调查过什么啊
誰に聞いたの
你听谁说的
それは内緒だ
那是秘密
そういう事情通がいるんだ
有线人告诉我的
で　症状はどんな感じだ？
那么 相思病的症状是怎样的
そんなこと聞いてどうするの
你问那些干什么
その病気をあたしたちが治す
我们来治好你的病
話すだけでも楽になると思うんだ
我想只是说出来心里也会轻松一些
大丈夫　秘密は守るから
没关系的 我们会保守秘密的
分かった　誰にも言わないでよね
明白了 不要跟别人说哦
胸が苦しんだ
心里很难受
苦しい？
难受？
うん　あの人を前にすると
嗯 只要在那个人面前时
ここがキュウってなるんだ
这里就会发紧
キュウ？
发紧？
勉強も手につかない
学习时静不下心来
授業中もずっとあの人のこと考えてる
上课时也一直想着她
初恋かもしれない
也许这是我的初恋吧
どんなやつなんだ？
她是个怎样的人？
運動も勉強もできて　人望もあるすごい人だよ
学习和运动都很出色 也很有人望 是个很厉害的人
僕なんかまったく釣り合わない
像我这样的人完全配不上她
それはなんていうか　残念だったな
该怎么说呢 那真是遗憾
いや　でもまだ告白もしてないし
不不 不是还没向她告白吗
いっ…告白なんて
告白什么的
しないのか
不去告白吗
玉砕したら惨めだよ
失败了的话就太惨了
何もしないで諦めるほうが悔しくない？
什么都不做就放弃不是更懊悔吗
そうだけど
话是那么说
具体的に誰なんだ
说那底 是谁啊
そうだね
也对呢
相手が誰か分かってたほうがこっちも意見言いやすいし
知道对方是谁的话 我们也比较容易帮你出主意
ダメならいいけど
不过不想说的话也没关系
さ…笹瀬川さんです
笹　是笹瀬川同学
なんでその名前がここで出てくるんだ
为什么那个名字会在这时候出现
えっ？　聞かれたから…
诶 因为你们问了
いや　あいつの名前は聞いていない
不 我没有问那家伙的名字
いやいや　聞かれましたから
不不 你问了
いやいや
不不
いやいやいや
不不不
いやいや　つまり相川くんの恋する相手が笹瀬川さんってことだよ
不不 也就是说 相川喜欢的对象是笹瀬川同学
ああ
原来如此
なに！
什么
なに　なにが始まるの
怎么了 接下来会发生什么
下がって
退后
鈴　落ち着いて　冷静に考えよう
铃 快平静下来 冷静地想想吧
しかしだな　理樹
可是啊 理树
冷静になるほど混乱するぞ
越是冷静思考就越混乱
だってだぞ その相手は運動も勉強もできて
他不是说了 他喜欢的人学习和运动都很出色
人望もあると言ったじゃないか
也很有人望吗
あたしの知ってるさささささ　ささみはそんな奴じゃない
我认识的佐佐佐佐佐佐美可不是那样的人
ここは彼の夢を壊さないであげようよ
现在不要破坏他的梦想
今回の問題はそこじゃないでしょう
这次的问题不是那个吧
うん　そうだが
嗯 也是呢
分かった
我知道了
あのな　けっこうお似合いだぞ
我说啊 你们还挺配的
へっ？　ホント？
诶 真的吗
後ろにいつも何人がついてるじゃないか
她身后不是总跟着几个人吗
その一人になれそうだ
你应该能成为其中一员
それは友達止まりって意味じゃ…
那不会是停留在朋友关系的意思吧…
いや　もっとひどいかも
不 也许更糟糕
実を言うと知り合いなんだ
实话说 我认识她
仲を取り持ってやれると思う
我来撮合你们
なんだ　理樹まで
怎么连理树都在惊叹
あっ…いや　まあ…
不 没什么
どうするの　仲を取り持つなんて
你打算怎么撮合他们
これから考える
现在开始想
やっぱり
果然
あっ　いた　鈴ちゃん
找到了 小铃
小毬さん
小毬同学
こんばんは
晚上好
これから私の部屋でお茶会するんだけど
等会要在我的房间开茶会
鈴ちゃんも来ないかなってお誘いです
我就想邀请小铃过来
行ってきなよ
去吧
いろいろ話聞けると思う
我想能问到很多东西的
そうだな
也是呢
小毬ちゃん　行く
小毬 我去
わい　やった
太好了
理樹もくるか
理树也去吗
行かないから
我就不去了
自分で食べられる
我能自己吃的
フン　すんなり来てくれるとはな
居然这么爽快地来了
悪いか
不行吗
いや　喜ばしいと思っているよ
不 我觉得很开心哦
皆に聞きたいことがある
我有件事想问大家
お？　なんだなんだ
是什么是什么
なに？
怎么了
なんでも聞いてください
请随便问吧
その…両思い…にするにはどうすればいいんだ
那个 要怎么做才能让两个人互相喜欢对方
鈴ちゃん　好きな人いるの
小铃有喜欢的人了吗
相手は誰だ？　お姉さんか
对象是谁 是姐姐我吗
ラブラブなのです
好甜蜜的说
あたしじゃなくて　両思いにする方法…
不是我啦 我只是想问让两个人互相喜欢对方的方法
直枝さんと恭介さんなら深い絆で結ばれていますから
直树同学和恭介同学的话 他们之间已经有很深的羁绊了
周りがどうこうしなくても大丈夫ですよ
其他人什么都不用做的
むしろ邪魔です
倒不如说会妨碍到他们
違う！
才不是
図書館の本を取ろうと　お互いに手を伸ばして
好像是说在图书馆一起伸手想拿同一本书时
「遅刻遅刻！」と曲がり角でぶつかれば
或者边喊着要迟到了要迟到了的时候 在转角处撞到的话
恋が始まるらしい
恋爱就开始了
いろいろ混ざってるね
都混在一起了呢
理樹はどうすればいいと思う
理树觉得怎么办才好
そうだな
我想想
趣味とか理想のタイプを聞いてみよう
去问问她的爱好和喜欢的类型吧
聞いてどうするんだ
问了之后要怎么做
もちろん相川くんに教える
当然是告诉相川他
好きな人のことはいろいろ知りたいと思うんだ
他应该想知道更多关于他喜欢的人的事吧
棗鈴　さっきほどからこそこそと
枣铃 从刚才开始就鬼鬼祟祟地跟着我
言っておきますけど
先说清楚
この前のようには行きませんわよ
这次可不会像上次那样了哦
いや　それよりお前の趣味はなんだ
不 话说回来你的兴趣是什么
土日とか何をしてるんだ
周末都在做些什么
いきなり聞くんだ
一下子就开始问了
聞いてどうするつもりですの
你问这些打算干什么
それを魚に私をコケにするつもりですの
是想用那些来嘲笑我吗
コケになんてしない
才不会嘲笑你
ただ　もっとよく知りたいだけだ
我只是想更多地去了解你
もっと親しくなるために笹瀬川佐々美という女の子のことをな
为了与叫做笹瀬川佐佐美的女生更亲近
惜しい
真残念……
やっぱりバカにしてますのね
你果然是在耍我吧
で
那么
那么？
質問　何でしたっけ
你想问什么来着
趣味と
兴趣
土日は何をしてるんだ
周末会做些什么
あと理想の男はどんなだ
还有你理想中的男孩子是怎么样的
見てくれとか性格とか　具体的に教えて欲しい
请告诉我具体的相貌和性格
趣味は特になし
并没有什么特别的兴趣
土日はソフトボールの練習
周六日是练习垒球
理想の殿方は剣道部の宮澤様よ
理想的对象是剑道部的宫泽大人哦
謙吾
谦吾
ざざみは謙吾が好きなのか
原来渣渣美喜欢谦吾啊
相川君にどう伝えるか…だね
接下来就是该怎么去跟相川同学说了
とりあえず　謙吾はどう思うか聞いてみよう
总之 先问问谦吾怎么想吧
いきなりすごいとこ行くね
诶 突然之间跳到那么远么
というわけなんだが　どうだ
就是这么回事 你怎么看？
どうと言われてもなあ
就算你这么说……
その前に　笹瀬川さんのことは知ってる
在这以前 你认识笹瀬川同学吗
知ってはいる　なぜかやたらと廊下で擦れ違い
认识是认识 不知道为啥总会在走廊碰见她
毎回挨拶をされてるからなあ
每次她都会跟我打招呼
ああ　アプローチはしてるんだ
啊 原来有在刷好感啊……
で　なんだ
话说
どう答えたら　お前たちはこの話を終わらせてくれるんだ
我该怎么回答你们才肯结束这个话题？
もちろん　「こっちにその気はない」だ
当然是 我没有那个意思
「こっちにその気はない」　これで満足か
我没有那个意思 这样你满足了吧
謙吾にその気はない
谦吾不喜欢她
宮澤さんがどうかしたの
宫泽同学怎么了
実は笹瀬川さんなんだけど
其实是关于笹瀬川同学的事情
好きな相手が謙吾だったんだ
她喜欢的是谦吾
なんだ　すごいショックを受けているようだな
怎么了 看起来好像很受打击
あるいは具合でも悪いのか
或者说是身体不舒服吗？
間違いなく前者だろうね
很明显是前者……
大げさだなあ
真是夸张啊
謙吾のほうにその気はない
谦吾并不喜欢她啊
逆にチャンスじゃないか
这不是个好机会嘛
チャンス
机会
謙吾の魅力とはなにか
说到谦吾他有什么魅力？
まずそれを考えて見る
首先想想这个吧
謙吾はバカでかくて怖いし　愛想もないが
谦吾很强壮 很可怕 不招人喜欢
強い
但是却很强
あいつの魅力は強さだ
那家伙的魅力就是强悍
まあ　男らしさと言う意味でなら
嘛 也可以说是纯爷们
謙吾を倒そう
去打倒谦吾吧！
突飛だなあ
好跳跃的思维……
その強い謙吾をざざみの前でのしてしまえば
在渣渣美面前把谦吾打倒的话
お前に惚れるに違いない
她肯定就会迷上你了
でも僕スポーツやってないし
不过我完全不擅长运动啊
絶対勝てないんだけど
没有可能打得赢的说
うん　そうか
诶 是这样啊
では　共通の趣味で攻める
那就从共同的兴趣这个角度入手吧
笹瀬川さんは趣味ないんじゃあ
笹瀬川不是没有什么特别的兴趣吗……
何が共有できそうなものを提案すればいい
那就想想看有什么相同的兴趣
お前の趣味はなんだ
你的兴趣是什么
えい　漫画とかゲームとか
诶 看漫画和玩游戏……
共有できそうにないなあ
完全没有兴趣呢……
音楽とかどう
音乐呢？
よく聞くのってある
有什么经常听的吗
ヒップホップかなあ
HIPHOP吧……
デスクトップパソコン
（desktop）台式电脑？
いや　「ップ」　しかあってないから
不 虽然都有“噗”但是完全不一样……
好きなシー・ディーを貸して見るのは
试试看把你喜欢的CD借给她看看？
えい　いきなり　ハードル高いよ
诶 突然间这样 难度太大了吧
じゃあ　歌え
那你唱歌吧
オリジナルの歌詞に佐々美への秘かな恋心を秘めさせておくんだ
自己写一首包含你的爱意的歌吧
締めの歌詞は覚えたか
最重要那句歌词记住了吧
笹瀬川佐々美　君だった
笹瀬川佐佐美 就是你
よし　ミッションスタートだ
好 任务开始了
へーユー　ヘーユー
HEY YOU HEY YOU
ユーユー　カモン
YOU YOU COME ON！
チェケラッチョ チェケラッチョ チェケラッチョ
check it out,yo check it out,yo check it out,yo
笹瀬川　君はセミだった
笹瀬川 你是蝉啊！
噛んじゃった
咬舌头了……
あなた喧嘩うってるんですの
你是来找我吵架的吗？
ああ　いや　間違いました
啊 不 搞错了
お待ちなさい
站住！
挽回する手はある
还可以挽回
謙吾を倒そう
去打倒谦吾吧！
やっぱり
果然……
だから僕じゃ無理だって
所以说我是做不到的啦
ああ　不意打ちでもしない限り無理だ
是啊 正面决斗的话肯定没可能
卑怯だが　やむをえまい
虽然不光彩 但是没办法了
それでも勝てる気がしないよ
即使这样我也没信心能赢啊
じゃあ　不意打ちかける三だな
那就偷袭乘以三吧
かける三？
乘以三？
まずあたしがこけたふりをして
首先我假装摔倒
謙吾の足元に滑り込む
然后滑到谦吾的脚边
すると謙吾は避けようと飛び上がるだろう
谦吾肯定会因为要避让我而跳起来的
次に理樹が「A定食お待ち」と言って
然后理树大喊着“你要的A套餐来了”
謙吾の後頭部にお盆を投げつける
把餐盘扣到谦吾的后脑上
するとあいつは頭を屈めてまるくなるだろう
然后他肯定会抱着头缩成一团的
そう　「宮澤謙吾敗れたり」といいつつ
这时候你大喊 宫泽谦吾 受死吧！
おまえがキックをかませ
然后你一脚踹过去……
かましたとしても効かないような
我感觉就算踹到了也没用
勢いをつけて渾身の蹴りをうて
用尽你的力气使出一脚
二百メートルぐらい向こうから助走してこい
从大概200米的远处助跑过来……
長い廊下だね
这走廊真长……
体当たりってこと
就是要去撞他？
うん　向こうは避けるすべがないからなあ
没错 因为他肯定躲不开的
勢いさえあれば吹き飛ぶ
只要有气势的话肯定能撞飞他
あいつが吹き飛ぶ姿なんてなかなかおがめない
他被撞飞的场面 实在很难想象出来
ものすごいインパクトだ
太震撼了……
そしてお前は
然后你就会
伝説になる
成为传说！
佐々美　入ります
佐佐美来了
オッケー
OK
謙吾入ります
谦吾进去了
ミッションスタートだ
任务开始
そこ　危ない
那边的 危险
A定食お待ち
你要的A套餐来了！
相川君　ダメだ
相川君 不行啊
宮澤謙吾　敗れたり
宫泽谦吾 受死吧！
なんだ　新しい遊びか
怎么了 是新游戏么
ほら
给你
また恭介か
又是恭介的主意吧
困ったやつだなあ
真是让人头疼的家伙
くせものですの
有可疑人物？
まあ　さっきの失礼な人
啊 是刚才那个失礼的人
一部始終みておりましたわ
我看到了事情的部分经过
さすが宮澤様
不愧是宫泽大人
あっ　いえ　宮澤さん
啊 不是 宫泽同学
その　悪かった
那个 抱歉
今度はもっとちゃんと考えて
下次我会更认真想的
もういいんだ
已经够了
それでどういう
那是什么意思
終わりにする
结束吧
今までいろいろありがとう
至今为止谢谢你们帮我这么多
お前　あきらめるのか
你要放弃了吗
鈴
铃
鈴はさあ　恋したことある
铃你有谈过恋爱么
唐突だな
真是唐突啊
安易に解決に走ったのは
不能正确地给他指示
僕たちがそうしたことがないからかなって思って
是因为我们都没有经历过吧
恋は幸せなものじゃないのか
恋爱不是很幸福的吗
苦しいものだよきっと
我认为肯定是痛苦的
恋煩い
相思病
言葉の通りさ
正如字面意思一样
本当の病気みたいに
就像是疾病一样
あいつはどうなる
那家伙会怎么样？
あきらめたくてもあきらめられなくて
我觉得他会因为想放弃却又无法放弃
ずっと苦しむと思う
一直痛苦下去
そういうものか
是这样吗
たぶん
大概
苦しいな
好痛苦啊
今回の指令って何だっけ
这次的指令是什么来着？
恋わずらいを癒せ
去治好相思病
成就させろとは書いてない
并没有写要让我们撮合他们
無理にくっつけなくても
即使不强行撮合他们
片思いの辛い気分を癒せばいいんだ
只要把他痛苦的单相思治好就行了
理樹あたし行ってくる
理树 我走开一下
何度も何度もなんですの
一次又一次的 你想干什么
悪かった
对不起
その…全部あたしのせいだったんだ
那个 全部都是我的错
全部って　あの失礼な人も
全部……那个失礼的人也是？
だから　あいつのことは許してやってほしい
所以 我想你原谅他
まあ　そういうことなら
嘛 只是这样的事情的话
それと　メールアドレスを教えてくれないか
还有 能不能告诉我你的邮件地址？
なんですの
为什么？
私とお友たちにでもなるおつもり
想和我交朋友吗？
あたしじゃなくて
不是和我
その　お前と友たちになりたいってやつがいて
那个 有个人想认识你
なら　本人が直接言いにくればいいじゃない
那你叫他本人过来跟我说就好了啊
そいつはおまえを前にすると
但他只要面对你
胸がキューって苦しくなるらしい
胸口就会揪起来很难受
今何してるんだろうって
经常会想你现在在做什么
毎日おまえのこと考えて勉強も手につかなくて
每天想着你的事情连学习也没办法集中
そういうやつなんだ
他是这种人
あたしはそういうの正直よく分からない
老实说我无法理解
けどあいつ
但是那家伙
すごく辛そうだった
似乎十分的痛苦
さ…さざ…笹瀬川佐々美　頼む
渣渣……笹瀬川佐佐美 拜托你
私の知ったことではありませんわ
我才不管
けれど
不过
胸が苦しくなる　その気持ちはわかりますわ
胸口会痛 我能够理解他难受的心情
ここで待っていなさい
你在这里等我一下
携帯取ってきますから
我去拿手机
ざざ瀬川ざざ美
渣渣川渣渣美
笹瀬川佐々美
是笹瀬川佐佐美
佐々美のメアドだ
这是佐佐美的邮件地址
ただし　一日一通だ
可是 每天只能发一封简讯哦
それ以上はもっと仲がよくなってからだ
想更多就要等你们关系变得更好以后
それと　メールうつ時以外は
而且 除了发简讯以外的时间
あいつのことをなるべく考えるな
尽可能不要想她
勉強もちゃんとしろ
好好学习吧
いいな
听懂了吧
ああ　分かったよ
嗯 我明白了
ありがとう
谢谢
これで解決したんだろうか
这样就算是解决了吧
彼次第だろうけどね
这要看他了……
でも　鈴にできることはしてあげられたんじゃないかな
不过 铃已经把力所能及的事情都做了呢
これでよかったと思うよ
我觉得这样就很好了
そうか
是吗
鈴も　誰かに恋する日がくるのだろうか
铃也有一天会喜欢上别人呢
うりゃ
嘿！
ストライク　いいよ
好球 干得好
スピードは戻っちまったな
球速恢复了呢
もう一回猫を
再把猫……
いじめっ子は許さん
不准欺负弱小
まだ何もしてねえ
我还什么都没做呢！
あ　さささ川佐々美
啊 渣渣川渣渣美
笹瀬さ…笹瀬川佐々美ですわ
笹瀬佐……是笹瀬川佐佐美！
自分も噛んでるじゃないか
你自己不也读错了吗……
んだ　邪魔しにきたのか
那么　你是来捣乱的吗
いえ　今日は
不　今天我来
ひとつ　聞きたいことがあって
是有件事情想问你
うん
嗯？
その　宮澤様の好きな食べ物を
那个　能不能请你告诉我
教えてくれないかしら
宫泽大人喜欢的食物？
あいつ人気ものだなあ
那家伙也真是受欢迎啊
湯を捨てずに食べるカップ焼きそばと言え
跟她说是不倒热水的快食炒面
湯を捨てずに食べるカップ焼きそばだ
是不倒热水的快食炒面
湯を捨てないところがエコロジーですわね
不倒掉热水……好环保啊
受け入れた
居然相信了！
どんな味がするのかしら
不知道会是怎么样的味道呢
あなたも食べたことがありまして
你也吃过吗？
食べてないし　そもそも真人の嘘だ
没吃过　那本来就是真人撒的谎……
またなの　私をバカにして
又来了　把我当成笨蛋耍！
いいでしょう
好吧
今日こそその減らず口
今天我要把你打得
たたけなくしてやりますわ
满地找牙
お前たち　やっておしまいなさい
你们几个 给我好好收拾她
どうですわ
怎么样！
痛いよ
好疼！
また始まっちゃった
又开始了……
第二十话
去治好相思病
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的彩云 伴随着回忆 一起飘向远方
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
回荡的钟声 与你的一点一滴
明日は天気になれ
明天会放晴吧
星の向こういけるかな
可以到星星那里去吗
空見つめて歩くひとひかり
漫步在夜空下 望见一丝光明
月の上　一人でも
在月亮上面 虽然只有一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要全力奔向着螺旋的终点
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你说哭泣过后 应该可以破涕而笑
僕らの旅　忘れたりしないよ
请不要忘记我们所走过的旅途
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施展出不会失去的魔法 让我们不用说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天 再度踏出前进的脚步
星降る夜
流星划过的夜晚
僕はクドの不思議な儀式に立ち会うことになった
我见证了库特的神秘仪式
理樹は　南十字星をみたことありますか
理树有看到过南十字星吗
僕たちが知らなかったクドの秘密が
库特那不为人知晓的秘密
明かされていく
渐渐浮出水面……